Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/114.po
Languages: zh_cn

# 14800:[name]セナ[line]「アメリカの精神生理学分野で研究が行われている技術だ」[%p]
source: 14800:[name]セナ[line]It's a technology being researched by American psychophysiologists.[%p]
zh_cn: 14800:[name]瑟娜[line]「这是美国的精神生理学领域进行的研究技术。」[%p]

source: 14900:[name]セナ[line]Take someone who's been blind from birth, and make it so they can see what's in front of them. It uses a tool similar to a video camera, you see.[%p]
zh_cn: 14900:[name]「是美国在精神生理学领域进行的研究技术。」[line]「即使是天生眼睛看不见的人，也能透过摄像头之类的影像机器看见眼前的景象。」[%p]

# 15000:[name]セナ[line]「どうやって、という顔をしているな。だが仕組みとしては単純な話だ」[%p]
source: 15000:[name]セナ[line]You're wondering how that's possible, but the principle is quite simple.[%p]
zh_cn: 15000:[name]「即使天生眼睛看不见的人，也能透过摄像头之类的影像机器看见眼前的景象。」[line]「你脸上写着『怎么做』呢。不过原理很单纯哦。」[%p]

# 15200:[name]セナ[line]「要は、神経パルスにコンバートできる技術さえあればいい」[%p]
source: 15200:[name]セナ[line]All you need is something to convert the video into nerve impulses.[%p]
zh_cn: 15200:[name]瑟娜[line]「简单来说，只要有能转换神经脉冲的技术就行了。」[%p]

# 15300:[name]セナ[line]「すでに実際にテストは成功している。ある研究チームが特許を取得済みだ」[%p]
source: 15300:[name]セナ[line]They've already succeeded in tests. One research team already has a patent.[%p]
zh_cn: 15300:[name]瑟娜[line]「实际上已经测试成功了，某个研究团队取得了专利权。」[%p]

# 15400:特許って……。[linebreak]ホントかな？[%p]
source: 15400:A patent... Was that true?[%p]
zh_cn: 15400:什么专利啊……[linebreak]真的吗？[%p]

# 15500:けっこう細かい部分までうまく設定されてる妄想だとは思うけど、特許とかまで出てきちゃったらさすがに無理があるんじゃないか？[%p]
source: 15500:It felt like a really well-thought-out delusion, but what kind of delusion includes stuff about patents?[%p]
zh_cn: 15500:虽然我觉得这个幻想设定得相当细，但连专利都提出来的话，会不会太勉强了啊？[%p]

# 15600:[name]セナ[line]「その特許から読み取れることがある」[%p]
source: 15600:[name]セナ[line]If you read the patent carefully, you'll discover something.[%p]
zh_cn: 15600:[name]瑟娜[line]「从那个专利可以看出来。」[%p]

# 15700:ずっと窓の外を見ていたセナが、僕の方へ向き直った。[%p]
source: 15700:Sena turned her gaze away from the window and toward me.[%p]
zh_cn: 15700:一直看着窗外的瑟娜，转头面向我这边。[%p]

# 15800:ゆっくりと足を組み替える。[%p]
source: 15800:She crossed her legs again, slowly.[%p]
zh_cn: 15800:她缓缓地换边跷脚。[%p]

# 15900:[name]セナ[line]「ある意図的な情報を、[linebreak]神経パルスへコンバートすることが可能なら――」[%p]
source: 15900:[name]セナ[line]If it were possible to convert a certain deliberately-chosen information pattern into nerve impulses...[%p]
zh_cn: 15900:[name]瑟娜[line]「有某种意图性的情报——」[linebreak]如果能够转换为神经脉冲的话——」[%p]

# 16000:[name]セナ[line]「人の五感すべて、さらには人の意志そのものもコントロールできるんじゃないか？」[%p]
source: 16000:[name]セナ[line]You would be able to control all five of a person's senses, and in fact, their will itself.[%p]
zh_cn: 16000:[name]瑟娜[line]「你是不是能控制人类所有的感官，甚至包含人的意识呢？」[%p]

# 16200:渋谷駅の目の前にあるのに、この電車内は妙に静かだ。音が遮断されているような感じ。[%p]
source: 16200:The train was right in front of Shibuya Station, but it was strangely quiet. It felt like the sound was being shut out.[%p]
zh_cn: 16200:明明就位在涩谷车站前面，这辆电车里却莫名安静，感觉就像声音被阻隔在外一样。[%p]

# 16300:もちろん錯覚だろうけど……どうしても、数日前のあの“無人になった渋谷”の妄想を思い出しちゃって、僕は窓の外で動く人混みから目を離せない。[%p]
source: 16300:Of course, it was just my imagination... but I remembered the empty Shibuya I'd seen days ago, and couldn't take my eyes off the crowd outside.[%p]
zh_cn: 16300:这当然只是我的错觉吧，不过……我无论如何都会想起几天前那个「变成无人状态的涩谷」的幻想，因此无法将目光从窗外移动的人潮上移开。[%p]

# 16400:[name]セナ[line]「さっき言ったように、人は電気仕掛けだ」[%p]
source: 16400:[name]セナ[line]Like I said before, people run on electricity.[%p]
zh_cn: 16400:[name]瑟娜[line]「就像我刚才说过的，人类是电流形成的装置。」[%p]

# 16500:[name]セナ[line]「脳だけじゃなく、全身に張り巡らされている神経にも、電気が通っている」[%p]
source: 16500:[name]セナ[line]Electricity travels not just through the brain, but all the nerves in the body.[%p]
zh_cn: 16500:[name]瑟娜[line]「不只是大脑，遍布全身的神经也都有电流通过。」[%p]

# 16600:[name]セナ[line]「つまり、肉体的な動きまでも操れるということになるんだ。理論的にはな」[%p]
source: 16600:[name]セナ[line]In other words, you could control their movements as well. Theoretically, that is.[%p]
zh_cn: 16600:[name]瑟娜[line]「也就是说，理论上来说，连身体的动作都能操纵。」[%p]

# 16700:この女……[%p]
source: 16700:This girl...[%p]
zh_cn: 16700:这女人……[%p]

# 16800:僕はあ然としてしまった。[%p]
source: 16800:I was in shock.[%p]
zh_cn: 16800:我愣住了。[%p]

# 16900:この女は、僕や優愛なんかよりもよっぽど、妄想癖が強い。[%p]
source: 16900:She was more delusional than even Yua or me.[%p]
zh_cn: 16900:这女人比我跟优爱还要更会幻想。[%p]

# 17000:言ってることはなんとなく論理的に聞こえるけど、明らかに夢物語じゃないか。[%p]
source: 17000:What she said sounded logical on the surface, kind of, but it was clearly just a fantasy.[%p]
zh_cn: 17000:虽然听起来很有道理，但很明显是痴人说梦吧？[%p]

# 17100:[name]セナ[line]「事実、特許を取得した研究チームもその方向へと研究内容をシフトしている」[%p]
source: 17100:[name]セナ[line]In fact, the team that got the patent is shifting their research in that direction.[%p]
zh_cn: 17100:[name]瑟娜[line]「事实上，获得专利的研究团队也已经转向这个方向进行研究。」[%p]

# 17200:[name]セナ[line]「あまりに危険すぎる内容だったから、アメリカ大統領が歯止めをかけようとして行政命令を出したくらいだ」[%p]
source: 17200:[name]セナ[line]The concept is so dangerous that the American president issued an executive order to try to stop it.[%p]
zh_cn: 17200:[name]瑟娜[line]「因为内容实在太危险，美国总统甚至为了阻止而发出行政命令。」[%p]

# 17300:この女の言っていることはどこからどこまでがホントなんだ？[%p]
source: 17300:How much of what she was saying was actually true?[%p]
zh_cn: 17300:这个女人说的话到底有几分是真、几分是假啊？[%p]

source: 17400:[name]セナ[line]The order banned any organization from researching the secrets of the human body without prior approval from the government. The same goes for providing any such organization with support.[%p]
zh_cn: 17400:[name]瑟娜[line]「无论是什么样的机关，都禁止未经与政府的事先同意就进行机密的人体实验。提供协助也一样是违法的……就是这样。」[%p]

# 17500:セナはうつむくと、自らの膝の上に置いていた手をきつく握りしめた。[%p]
source: 17500:Sena looked down. She tightly clenched her fists as they rested in her lap.[%p]
zh_cn: 17500:瑟娜低下头，紧紧握住放在自己膝盖上的双手。[%p]

# 17600:[name]セナ[line]「だが世の中は、腐った連中ばかりだ」[%p]
source: 17600:[name]セナ[line]But the world is full of scum.[%p]
zh_cn: 17600:[name]瑟娜[line]「不过这世上，尽是些腐败之辈。」[%p]

# 17700:[name]セナ[line]「倫理を無視して、自分の利益の為だけに他者を平気で犠牲にするような連中がな」[%p]
source: 17700:[name]セナ[line]The kind of scum who'll ignore ethics of any kind, and think nothing of sacrificing others for their own gain.[%p]
zh_cn: 17700:[name]瑟娜[line]「无视伦理，为了自身利益而若无其事牺牲他人的人。」[%p]

# 17800:[name]セナ[line]「反吐が出る」[%p]
source: 17800:[name]セナ[line]It makes me want to throw up.[%p]
zh_cn: 17800:[name]瑟娜[line]「令人作呕。」[%p]

# 17900:そう悪態をつくと、溶けかけたガルガリ君の最後の欠片を口に入れ、不意に立ち上がった。[%p]
source: 17900:She put the last of the melting Garugari-kun popsicle into her mouth, then stood up.[%p]
zh_cn: 17900:我咒骂了一句，把快要融化的喀拉力最后一块碎片放进嘴里后，突然站了起来。[%p]

# 18000:僕は思わず後ずさったけど、すぐ後ろがもう壁だった。[%p]
source: 18000:I stepped back, only to find my back against the wall.[%p]
zh_cn: 18000:我不禁往后退了一步，但背后就是墙壁了。[%p]

# 18100:[name]セナ[line]「無知は罪だ。“知らない方が幸せなこともある”という人間もいるが、そんなのはただの甘えだ」[%p]
source: 18100:[name]セナ[line]Ignorance is a sin. Some people say it's bliss, but they're[linebreak]naïve.[%p]
zh_cn: 18100:[name]瑟娜[line]「无知是一种罪。虽然也有人说『有些事情不知道会比较幸福』，但那只是在撒娇罢了。」[%p]

# 18200:[name]セナ[line]「世界を疑え。仕組みを知れ」[%p]
source: 18200:[name]セナ[line]Doubt the world. Learn how it works.[%p]
zh_cn: 18200:[name]瑟娜[line]「怀疑这个世界，了解其构造吧！」[%p]

# 18300:[name]セナ[line]「この世界は完璧じゃない」[%p]
source: 18300:[name]セナ[line]This world isn't perfect.[%p]
zh_cn: 18300:[name]「怀疑这个世界，了解其构造吧！」[line]「这个世界并不完美。」[%p]

# 18400:僕の方に向かってくる。[%p]
source: 18400:She was walking toward me.[%p]
zh_cn: 18400:朝我走来。[%p]

# 18500:殴られるかも、と思って顔を腕でかばうようにしたけど、セナはなにもせず僕の横をすり抜けていった。[%p]
source: 18500:I thought she might punch me, and tried to shield myself with my arms. But Sena just walked straight past me.[%p]
zh_cn: 18500:我以为会被她揍，便用手臂护住脸，但瑟娜什么也没做就从我身边走过。[%p]

# 18600:[name]セナ[line]「――お前の見ている景色は、本物か？」[%p]
source: 18600:[name]セナ[line]Is what you're seeing truly real?[%p]
zh_cn: 18600:[name]瑟娜——[line]「——你所看见的世界，是真的吗？」[%p]

# 18700:すれ違いざまに僕の方を見ないままそうつぶやき――[%p]
source: 18700:She whispered as she passed me, without so much as a glance my way.[%p]
zh_cn: 18700:擦身而过时她没有看我一眼就如此低语道——[%p]

# 18800:ひとりでさっさと電車から出ていってしまった。[%p]
source: 18800:And then she left the train.[%p]
zh_cn: 18800:然后一个人迅速地走出了电车。[%p]

# 18900:閉じたときと同様に、出入り口の扉はいつの間にか音もなく開いていた。[%p]
source: 18900:Just like when it closed, the door had silently opened again at some point in our conversation.[%p]
zh_cn: 18900:和关闭时一样，出入口的门在不知不觉间无声无息地打开了。[%p]

# 19000:まるで、狐につままれたような気分だ。[%p]
source: 19000:The whole conversation felt like a strange dream, like maybe it had never happened at all.[%p]
zh_cn: 19000:我有种被狐狸迷惑的感觉。[%p]

# 19100:僕は、去っていくセナの後ろ姿を窓越しに呆然と見送る。[linebreak]彼女はまったく振り返ろうとせずに足早に人の波の中へと消えていった。[%p]
source: 19100:I watched Sena walk away through the train car's window, standing there in shock. She disappeared into the crowd without turning around once.[%p]
zh_cn: 19100:瑟娜离开后，我隔着窗户茫然地目送她的背影离去。[linebreak]她完全没有回头的意思，快步消失在人潮之中。[%p]

# 19200:結局、あの女がなにを言いたかったのか、さっぱり理解できなかった。[%p]
source: 19200:In the end, I never did figure out what she was trying to say.[%p]
zh_cn: 19200:结果我还是完全无法理解那个女人到底想说什么。[%p]

# 19300:分かったのは、セナが世界を憎んでいるっていうことぐらい。[linebreak]まさに典型的中２病。[%p]
source: 19300:The one thing I could tell was that she really hated the world. A completely typical teenager, I guess.[%p]
zh_cn: 19300:我只知道瑟娜很恨这个世界而已。[linebreak]这正是典型的中二病症状。[%p]

# 19400:僕としては、一方的に毒デンパを垂れ流されていい迷惑だよ。[%p]
source: 19400:From my perspective, having to listen to all that crazy stuff was just a nuisance.[%p]
zh_cn: 19400:对我来说，单方面地被她用有毒的思想荼毒，实在很困扰啊！[%p]

# 19500:口調が口調だけに、まるで講義を受けているみたいだった。[%p]
source: 19500:The way she spoke made it sound like she was a teacher giving a lecture.[%p]
zh_cn: 19500:因为她的语气的关系，我感觉好像在上课一样。[%p]

# 19600:あの話し方は、２次元なら萌え要素のひとつとしてアリだけど、リアルだとＤＱＮぽさが強調されるだけだな。[%p]
source: 19600:In 2D, the way she talked might be kind of moe, but in the real world it just made her seem like a DQN.[%p]
zh_cn: 19600:那种说话方式，在二次元的话是萌系要素之一，但在现实中只会强调出她的无脑而已吧？[%p]

# 19700:でも、襲われなくてホッとした。[%p]
source: 19700:But... I was glad she didn't attack me.[%p]
zh_cn: 19700:不过没被袭击让我松了口气。[%p]

# 19800:あの女からは、なぜだか誰彼構わずひっぱたいてきそうな雰囲気を感じる。[%p]
source: 19800:For some reason, she had this air about her like she might slap someone at any time, for any reason.[%p]
zh_cn: 19800:不知为何，我从那个女人身上感受到一股不分青红皂白地痛打别人的气息。[%p]

# 19900:一息つきたくて、さっきまでセナが座っていたシートに腰を下ろす。[%p]
source: 19900:I felt like I needed to rest for a moment, so I sat down in the seat where Sena had been sitting a moment ago.[%p]
zh_cn: 19900:我想休息一下，于是坐到瑟娜刚才坐着的位子上。[%p]

# 20000:その直後、いきなりＤＱＮぽいカップルが車内に入ってきた。[%p]
source: 20000:A second later, a DQN-looking couple came inside.[%p]
zh_cn: 20000:紧接着，一对看似DQN情侣的人突然走进车内。[%p]

# 20100:さらにその後にはこれも見るからにＤＱＮのコギャル三人組、[linebreak]そして初老のおっさん、スーツを着た若いサラリーマンまでが続く。[%p]
source: 20100:Then soon after them, three DQN-looking girls came in. Then an old man, and a young salaryman in a suit.[%p]
zh_cn: 20100:然后是三个一看就知道是DQN的小太妹……[linebreak]接着连中年大叔，还有穿西装的年轻人也跟着上车了。[%p]

# 20200:あっと言う間に、車内は窮屈になった。[%p]
source: 20200:Before long at all, the car was jammed tight with people.[%p]
zh_cn: 20200:转眼间，车内就变得拥挤不堪。[%p]

# 20300:セナが出ていく前までは誰も入ってこようとしなかったのに、急になんなんだ？[%p]
source: 20300:Nobody had tried to come in when Sena was here, so why had it suddenly changed?[%p]
zh_cn: 20300:瑟娜离开之前明明还没有任何人进来啊，怎么突然有这么多人？[%p]

# 20400:ＤＱＮカップルとコギャルの声がうるさすぎて、僕は心の中で“氏ね”を連呼しつつ、そそくさとその場から離れた。[%p]
source: 20400:The voices of the girls and DQN couple were annoying me. I whispered “die” several times to myself, silently, before leaving.[%p]
zh_cn: 20400:因为不良情侣和辣妹的声音太吵，我在心中不断喊着「先生」，迅速离开了现场。[%p]
